在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy  rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't  back  down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
永別了  智郎
美晴
等一下啊
蘿絲人呢
京哥  智郎哥  你們快過來
我找到GIFT的據點了
(温柔的魔法)
沒想到竟然會在如此深淵之處
怪不得我們找了那麼久還是沒找到
蘿絲大人  你是怎麼找到這裡的呢
姐姐做事可是最周全的
那時候我按照姐姐的吩咐
提前往她身上沾了花粉
是嗎  怪不得她們能那樣氣定神閒
我回來了
這個給你
很快就要到姐姐長眠的時刻了
等到了那時  就說出一切真相吧
定這個直播時間
原來是因為這樣的理由嗎
還真是令人傷感呢
美晴大人  直播準備完成了
丁香獸  交給你了
好
丁香驟雨
糟了
有追兵
非常抱歉  蘿絲大人
沒事吧
勉強沒事
謝謝
總而言之
辛苦你們帶路了
各位  要動手了
好
王者蜥獸
天災蝠獸
熊狸獸
芽斗  花音  這裡交給你們了
是
阿京  智郎  快去追
這裡交給我們
這一次一定會徹底解決你們的
喂
葉刃碎斬
狂殺連擊
真是丟人
真是的
把你們打飛
到時間了
這是甚麼
(速報  王會長即將宣佈重磅消息)
是王會長
世界聯合的王會長送來的禮物
究竟是甚麼呢
好了  給我說清楚
甚麼  這就結束了嗎
到底發生了甚麼
怎麼回事
丁香獸
你退下  岸和田
是
那是
梅菲斯獸
哎呀
原來你們不是和GIFT一夥的嗎
我們沒打算和他們一夥
快放美晴自由
別妨礙我
你說甚麼  美晴
美晴  和他們講話沒有任何意義
好了  開始吧
(咦？
怎麼回事)
咦  連不上網了
我也是
到底發生甚麼了
有未知病毒入侵
香格里拉蛋  光濱東區的系統
被人控制了
怎麼可能
GIFTED  我編寫的病毒
正在攻擊光濱東區
香格里拉蛋的防護措施是完美的
任何網絡攻擊都不可能得逞
這是甚麼聲音
GIFTED會在梅菲斯獸的力量下不斷變異
突破所有防護
牠和單純的電腦病毒是不一樣的
香格里拉蛋的強度可以抵禦導彈直擊
光是控制系統  是沒用的
是啊  我們就是要利用這一點
利用甚麼
外部攻擊對牠無效
並且即使大氣遭到污染
牠也可以阻斷外部空氣
持續提供氧氣供給  對吧
既然如此
要是氧氣供給斷了
會怎麼樣呢
怎會這樣
最新消息
香格里拉蛋與光濱東區目前遭遇全面停電
世界聯合宣佈已開始修復工作
我還以為香格里拉蛋是不會停電的呢
難道說  是GIFT嗎
甚麼
你是說  這停電也是他們做的嗎
沒錯  也就是說
光濱東區的人們才是人質嗎
有聽得懂話的人在  真是太好了
好了  現在你願意說了嗎
美晴
你真的知道自己在做甚麼嗎
只要他開口就行  僅此而已
數碼獸不過是單純的程序錯誤
這種東西  沒有必要讓全世界知道
還以為你終於願意張口了
出錯的  是你創造的這個世界啊
我想看到的
是我姐姐想重寫的那個世界
為此  你要犧牲那麼多人的性命嗎
這跟你沒關係  你閉嘴
不  我不會閉嘴的
智郎
美晴讓你閉嘴
該閉嘴的
是你才對
智郎  你怎麼樣
甚麼
發生甚麼事了
梅菲斯獸
那難道是
遊戲時間結束了
是毒液
哎呀  你察覺得挺快
想解毒的話
現在立刻釋放光濱東區的人質
你想說的  就只有這些嗎
丁香獸
解毒了
美晴  收手吧
我才要對你說這句話  你別再多管閒事了
姐姐的悔恨  悲傷  痛苦
你一無所知
我要實現姐姐的願望
改寫世界的代碼
我要  讓姐姐的笑容回來
美晴  讓大家痛苦
你姐姐就能露出笑容嗎  你想想
美晴  你的姐姐
真的會許下這樣的願望嗎
這並不是千冬的願望
梅菲斯獸  你在說甚麼
你難道不應該遵從姐姐的願望嗎
我只是一直在實現你的願望
我的  願望
是這個嗎
怎麼會
我
美晴
我就是你自己
我只
實現你的願望
美晴
王會長
那是甚麼
是梅菲斯獸
但是  這也太大了
智郎  那傢伙身體裡面有美晴的氣味
都聽到了嗎  大家
是
也就是說
要快點打倒牠對吧
嗯
上
終之斬‧哭雨
絕望爆裂
狂殺連擊
美晴等等  我們來了
等等
你這招也太過份了吧
美晴
你們真礙眼
大事不妙啊
美晴
結束了
這是
就這樣上
毀滅巨刃
發生了甚麼
智郎和王者蜥獸
智郎
智郎  智郎
王者蜥獸
智郎  那邊
這個代碼
美晴
姐姐
給數碼獸自由
給人們幸福
以及  創造讓彼此能夠攜手共同生活的未來
世界如果能被這樣改寫
你不覺得很棒嗎
那就是姐姐所期盼的新世界嗎
姐姐
為甚麼
為甚麼我把這麼重要的事情忘掉了
對不起  姐姐
對不起  梅菲斯獸
對不起  大家
是因為憎恨
我以前也是這樣
但是我的家人們告訴我
這樣做是錯誤的
美晴  我說過我們是一樣的對吧
那我們一定能成為家人
美晴  我也想和美晴成為家人
如果能早點遇見你們就好了
我已經回不去了
回不去了
你不想看看嗎  新的世界
我們一定會讓你看見
你姐姐所期盼的世界
這是約定
拜託了  請把梅菲斯獸
攔住吧
好
梅菲斯獸
對不起  請稍微
忍耐一下
最終判決
摩庫摩庫
對不起  梅菲斯獸
據世界聯合稱
所有系統都已順利恢復
至於王會長的發佈會
有消息稱原本是輔助蛋新OS的發佈會
但因為系統故障事件  緊急
美晴  我不想你走
你真的要走嗎
給數碼獸自由  給人們幸福
以及  創造讓彼此能夠攜手共同生活的未來
摩庫
我很期待新的世界
嗯
是
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna  break  it  now,  break  it  now  yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My  life)
(I  just  wanna  believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I  just  wanna  be  “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm  gonna  break  it  now,  break  it  now)
(And  find  myself)
阿京  快坐下
蛋糕和料理都是我們自己做的
大家很努力做的
那麼  派對開始吧
我來給蠟燭點火
哎呀  很危險的你別這樣
阿京  這裡總是很温暖啊
是啊
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
空虛的渴望
(空虛的渴望)